মেইন মার্কস জন্য পাঁচটা কাজ করতে হবে:
১. সার্চ বক্সে কিছু লিখে সার্চ দিলে। সার্চ রেজাল্ট ওয়েবসাইট এ দেখায় না। কেন দেখায় না। সেটা ফিক্স করতে হবে। 
২. স্লাইডার দেখানোর জন্য ইমেজ সিলেক্ট করলে, স্লাইডার দেখায় না। সেটা একটু ফিক্স করতে হবে।  
৩. স্লাইডার এর স্পিড যদি নেগেটিভ নাম্বার দেয়া হয়ে তাহলে সে মাথা খারাপ করে ফেলে। একটার কিছু একটা সমাধান করতে হবে 
৪. কোন কিছু সার্চ দেয়ার সময় Enter বাটনে চাপ দিলে যেন রেজাল্ট দেখায়। সেই রিলেটেড একটা ফিচার যোগ করতে হবে 
৫. কোন ইমেজ এ একবার ক্লিক করলে সেটা স্লাইডার এ যোগ করা হবে। সেই ইমেজ এ আরেকবার ক্লিক করা হলে সেটাকে স্লাইডার থেকে রিমুভ করা হবে। 
[
৫ নম্বর রিলেটেড ছোট একটা হিন্টস। ইমেজ এ ক্লিক করলে কিছু একটা ক্লাস কে add করা হচ্ছে। দরকার অনুসারে সেটাকে toggle করার কোনটা চিন্তা করতে পারো। এর বেশি কিছু বলবো না। জায়গামতো গেলে বুঝতে পারবে।  
]
.
বোনাস মার্কস 
১. ওয়েবসাইট রিলেটেড দুইটা ফিচার যোগ করতে হবে। যেকোন দুইটা। সেটা তুমি নিজে খুঁজে বের করো। বা আগের মডিউল থেকে কিছু হিন্টস পেতে পারো। এই বিষয়ে আমরা কিছু বলে দিবো না। তুমি চিন্তা করে বের করবে। 
.
কি সাবমিট করবে?:
১. তুমি কোন দুইটা ফিচার যোগ করেছো বোনাস মার্ক্স্ এর জন্য।  এইগুলা মেনশন না করলে কিন্তু যিনি এসাইনমেন্ট দেখবেন নাও বুঝতে পারেন যে তুমি কি যোগ করেছো। সেক্ষেত্রে বোনাস মার্ক্স্ কমে যাওয়ার চান্স থাকে। 
২. তুমি যে রিপোজিটরিতে তোমার এসাইনমেন্ট এর কোড পুশ করছো সেটার লিংক দিতে হবে। তোমার গিটহাব এর প্রোফাইলের লিংক বা ভুল রিপোজিটরি এর লিংক দিলে মার্কস পাবে না।
৩. তুমি যে সাইট বানাইছো সেটা গিটহাব এ হোস্ট করে সেটার লিংক দিতে হবে। যাতে আমরা গিয়ে সেই ওয়েবসাইট ইউজ করে দেখতে পারি যে কোড ঠিকমতো কাজ করছে কিনা। 
.
এসাইনমেন্ট রিলেটেড হেল্প:
যেহেতু এইটা এসাইনমেন্ট। তাই চেষ্টা করবে এসাইনমেন্ট রিলেটেড কোন হেল্প না নিয়ে ১০০% নিজে নিজে করো। দরকার হলে আগের ভিডিও দেখো।  গুগলে সার্চ দাও। আর একান্তই আটকে গেলে। এসাইনমেন্ট এর ক্ষেত্রে "এইটা কিভাবে করবো" বা "এইটা করে দেন" সেই রিলেটেড হেল্প চাওয়া যাবে না। কারণ তোমার এসাইনমেন্ট এর কাজ আরেকজন করে দিলে তোমার পরিপূর্ণ শেখা হলো না। তবে আমি এইটা করছি-- এইটা এইভাবে কাজ করার কথা। কিন্তু কাজ করছে না কেন? সেই টাইপের হেল্প চাইতে পারবে। আর এসাইনমেন্ট এর দিন সাপোর্ট সেশন এ জয়েন করলে তুমি স্ক্রীনশেয়ার করতে পারবে না (তাহলে অন্যরা তোমার কোড দেখে ফেলবে ) তবে এসাইনমেন্ট ছাড়া বাকি দিনগুলিতে তুমি অবশ্যই স্ক্রীনশেয়ার করে প্রবলেম সলভ করতে পারবে। 
.
 আর তোমরা যারা অন্যদের হেল্প করতেছো। এইটা খুবই ভালো। সবসময় বিস্তারিত লিখে হেল্প করবে। তবে এসাইনমেন্ট চলাকালীন সময় শুধু হিন্টস দিবে। এসাইনমেন্ট রিলেটেড সরাসরি হেল্প করো না। অন্য সময় সরাসরি হেল্প করতে পারবে। 
.
সততা:
চালাকি কিংবা শর্টকাট তুমি চাইলে অনেক সময় করতে পারবে। এতে হয়তো দুই-চার মার্কস বেশি পেলেও পেয়ে যেতে পারো। তবে সেটা কিন্তু আল্টিমেটলি তোমার ক্ষতি করবে। তাই একটু কষ্ট করে বুঝে বুঝে নিজের চেস্টায় যদি ১০ মার্কস কম পাও। সেটাই হবে তোমার সততার অর্জন। চালাকি করে ১০ মার্কস পাওয়ার চাইতে সৎ হিসেবে ১০ মার্কস কম পাওয়াও অনেক গর্বের।
.
এসাইনমেন্ট ডেডলাইন + মার্কস:
আগামীকাল ফেব্রুয়ারি ১৪, রাত ১১.৫৯ (বাংলাদেশ সময়) এর মধ্যে তোমার এসাইনমেন্ট জমা দিলে তোমার সর্বোচ্চ মার্কস ৬০ মার্কস (৫০ এসাইনমেন্ট এর মার্কস + ১০ মার্কস বোনাস) । আর যদি ফেব্রুয়ারি ২১, রাত ১১.৫৯ (বাংলাদেশ সময়) এর করো তাহলে তোমার সর্বোচ্চ মার্কস ৫০ মার্কস (৪০ এসাইনমেন্ট এর মার্কস + ১০ বোনাস) । তুমি যদি এর চাইতেও দেরি করো অর্থাৎ ফেব্রুয়ারি ২১, রাত ১১.৫৯ এর পরে সাবমিট করো। তাহলে তোমার সর্বোচ্চ মার্কস ৩০ মার্কস।
.
৫০ মার্ক্স্ এর ডেডলাইন এতো বড় কেন?
যাতে যারা হালকা একটু পিছিয়ে আছে। তারা যেন ছয়দিনের গ্যাপে ক্যাচআপ করে এই এসাইনমেন্ট এ ৫০ মার্ক্স্ ধরে ফেলতে পারে। এইটা তাদের জন্য একটু হালকা ছাড়। শুধু এই এসাইনমেন্ট এর জন্য।   
.
প্রেমের মরা জলে ডুবে না। কেন?
কারণ প্রেমের দিন এসাইনমেন্ট করা লাগলে। 
জলের কাছে যাওয়ার চান্সও নাই। 
ডুবার চান্সও নাই।